Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Penjilat but.
Awak cuba dulu.
memang bagus.
Cuma sedikit masin.
nenek.
Anda cuba juga.
Saya semakin tua.
Gigi saya tidak elok lagi.
Saya akan pergi ambil gigi palsu saya.
Saya akan kembali segera.
Adakah ia benar-benar teruk?
Mari kita lupakannya.
Saya akan membuat mee untuk semua orang.
Mee lebih mudah dihadam pada waktu malam.
mi.
Hanya masukkan sedikit air ke dalam nasi.
Jepit rambut ini
sangat sesuai dengan anda.
Semuanya kelihatan baik pada saya.
Tahukah anda dari awal
bahawa saya menyamar sebagai Zou Haitang?
Tidak kira bagaimana anda mengubah penampilan anda,
Saya boleh mengenali awak dengan sepintas lalu.
Apa yang anda fikirkan?
Adakah anda fikir Tao Shi,
Mei Jiulang,
Zou Haitang dan yang lain
dulu benci aku ke?
Bukankah kita sudah
membantu mereka menyelesaikan obsesi mereka?
Selama beribu-ribu tahun,
Saya selalu berfikir
itu antara saya dan syaitan
adalah konflik antara kebaikan dan kejahatan.
Tetapi
sejak awak datang ke rumah penginapan,
apabila anda menunjukkan kepada saya dengan jelas
masa lalu mereka,
Saya akhirnya faham
apa yang ada di belakang
semua obsesi itu.
Saya tertanya-tanya
jika saya telah faham
kesusahan mereka seribu tahun dahulu
dan menyelesaikan obsesi mereka kemudian,
adakah mereka
terpaksa menderita dalam hidup ini?
Beberapa perkara
ambil masa untuk faham.
Anda telah membayar harga untuk itu juga, bukan?
Dongfang,
bagaimana jika suatu hari nanti,
Maksud saya, secara hipotesis,
jika saya lenyap ke udara tipis,
adakah anda akan mencari saya?
Sudah tentu saya akan.
Saya mungkin tidak mengenali anda dalam penyamaran,
tetapi saya pasti tahu abu awak.
Apa masalah awak?
Jangan berfikir tentang menyelinap makanan di belakang saya.
jangan risau.
Hanya tinggal di sini dengan aman
dan terus menjadi
pemilik penginapan itu.
pemilik penginapan.
Apa masalahnya?
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Tolong izinkan saya balik.
Kembali ke masa lalu?
Lupakan tentang menyelamatkan pedang syaitan itu.
Anda mungkin tidak dapat kembali sendiri.
Jangan fikir tentang itu.
Tidak.
Jangan tinggalkan saya.
Walaupun saya sendiri tidak hidup untuk menjadi pemilik penginapan,
Saya tetap akan menyelamatkan awak.
Awak bukan pemilik rumah penginapan ini.
Awak paksa ke sini.
Anda tidak akan dapat pergi ke tempat yang anda mahu.
Anda mungkin kehilangan nyawa anda.
Mengapa begitu gigih?
siapa awak
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Anda hanya perlu tahu
bahawa saya adalah seseorang yang boleh membuat keinginan anda menjadi kenyataan.
Betul ke?
asalkan...
bos,
selamat pagi.
Kenapa awak masih di sini?
Saya menyediakan ini khas untuk anda.
Berubah fikiran?
Saya tahu awak hanya mencari saya.
Saya tidak akan berdegil lagi.
Bagus awak faham.
Jangan jadi bodoh lagi.
Pergi sekarang.
Zhu Niaoniao,
ambilkan saya segelas air.
akan datang.
Mengapa begitu taat hari ini?
Hei, penuh!
dah penuh.
apa salahnya
Awak macam pernah nampak hantu.
Penjilat but.
Saya rasa saya telah kacau.
Kacau betul.
kau jalang!
Anda petanda azab!
Saya akan mengajar anda pelajaran hari ini!
Semua orang, datang cepat!
Datang dan lihat!
Perempuan celaka ni
yang membunuh anak saya pada malam perkahwinannya!
Dongfang!
Berhenti menjerit.
Saya mendengar segala-galanya.
Dongfang!
Adakah pemilik rumah penginapan itu akan baik-baik saja?
Yang ni suami saya.
Bagaimana saya boleh meracuni dia?
Beraninya anda menafikannya!
Saya akan memberi anda pelajaran!
Apa yang anda cuba lakukan?
Awak dakwa dia bunuh anak awak.
Mana bukti awak?
Anda membuat tuduhan tanpa bukti
hanya untuk membingkai seseorang.
Anak saya sihat sebelum masuk ke bilik pengantin.
Bagaimana dia tiba-tiba mati?
Hanya ada wanita celaka ini di dalam bilik itu.
Siapa lagi yang boleh?
Jadi anda tidak mempunyai bukti.
Ia tidak lain hanyalah imaginasi anda.
Awak rasa awak siapa?
Apa perniagaan anda di sini?
awak okay tak?
Kenapa awak ada di sini?
Semangat babi kecil sudah memberitahu saya segala-galanya.
Sekarang bukan masa untuk membincangkan perkara ini.
Saya adik perempuan Zhu Niaoniao.
Apa kaitannya dengan saya?
Awak cakap bukan-bukan.
Kakaknya Yunniang telah lama meninggal dunia.
Badannya sudah reput.
Yunniang?
Anda benar-benar penipu.
Kakak Yunniang pun tak tahu.
Anda semua dalam ini bersama-sama!
Ya ampun!
Anakku yang malang,
masih muda dan sudah bergelar ulama,
namun dia meninggal dunia pada
Bawa mereka semua!
tangan wanita jahat ini!
Syurga tolong saya!
Ambil mereka semua!
awak buat apa?
lepaskan saya!
Apa yang berlaku di sini?
Kembali ke rumah penginapan.
Hei!
Adakah kita hanya tinggalkan dia?
Mengapa kita perlu mengambil berat tentang dia?
Roh babi kecil memberitahu saya segala-galanya.
Saya rasa dia mempunyai obsesi yang mendalam.
Kenapa kita tidak menolongnya?
Sekarang kita perlu cepat menyiasat
kebenaran di sebalik kematian Ulama Yang.
Dan Yunniang itu,
Saya tertanya-tanya jika dia ada kaitan dengan semua ini.
Yunniang?
Adakah anda bercakap tentang
Anak Auntie Zhu?
Anak perempuan saya telah lama meninggal dunia.
Kenapa awak cari dia?
Bagaimana dengan Zhu Niaoniao?
Jangan sebut makhluk yang tidak bersyukur itu kepada saya.
Anak perempuan saya dengan baik menerimanya bertahun-tahun yang lalu,
memperlakukannya seperti saudara perempuan sejati,
tetapi apa yang berlaku?
Pada malam perkahwinan anak perempuan saya,
dia hilang.
Dia berkeras mahu berkahwin dengan suami anak perempuan saya,
abang iparnya Yang Zhiyuan.
Adakah dia mempunyai hati nurani sama sekali?
Mungkinkah Ulama Yang dan Yunniang
pernah kekasih?
Cepat, pemilik penginapan!
Bagaimana keadaannya?
Luka ini kelihatan seperti dibuat oleh pisau daging.
Mungkinkah ia benar-benar Zhu Niaoniao?
Perkara yang tidak berguna.
Siapa yang kamu panggil tidak berguna?